Сегодня компьютеры окружают нас. От настольных компьютеров до смартфонов, они меняют
нас так, что мы проводим с ними большую часть жизни. Но вы когда-нибудь задавались вопросом, "Что такое компьютер?"
Компьютер представляет собой электронное устройство, которое управляет информацией, или "данными". Компьютер читает
данные, как 1 и 0, но он знает, как объединить их в более сложные вещи, такие как фотографии,
фильм, сайт, игры, и многое другое. Компьютеры используют комбинацию аппаратного и
программного обеспечения. Аппаратное обеспечение - это любая физическая часть компьютера, который включает в себя все внутренние
компоненты, а также такие внешние части, как монитор и клавиатура. Программное обеспечение
- это любой набор инструкций, который говорит оборудованию, что делать, например, веб-браузеру, медиаплееру,
или текстовому редактору. Когда большинство людей говорят "компьютер", они говорят
о персональном компьютере. Это может быть настольный компьютер, ноутбук или компьютер, который имеет
в основном те же возможности, но в более портативном корпусе.
Персональные компьютеры бывают двух основных видов: ПК и Mac. ПК наиболее распространенный тип.
Есть много различных компаний, которые делают их, и они, как правило, поставляются с Microsoft
операционной системой Windows. Macs или Macintosh компьютеры, все сделано одной компанией - Apple
- И они поставляются с операционной системой Mac OS X.
Компьютеры бывают разных форм и размеров. Мобильные телефоны, планшеты, игровые приставки, и
даже телевизоры имеют встроенный компьютер, хотя они не могут делать все, что может настольный компьютер или
ноутбук. Существует еще один тип компьютера, который играет
важную роль в нашей жизни: серверы. Сервер отправляет информацию на другие компьютеры
в сети. На самом деле, каждый раз, когда вы используете Интернет, веб-серверы обеспечивают работу веб-
страницы, которые вы хотите видеть в вашем компьютере. Серверы также используются во многих офисах для хранения
и обмена файлами. Как вы можете видеть, есть много различных типов
компьютеров там, и они влияют на нашу жизнь в различных формах.